roles lg :

VILLAGE
simple villageois
cupidon
petite fille
sorcière
voyante
chasseur
gardien : ~garde
devin : ~menta
pyromancien
necromancien : les lg ne peuvent pas voir ses messages (dans wolfy c'est pas le cas et il se fait balancer par les lg morts)
fossoyeur
dictateur
chaperon rouge : ne peut pas etre choisit si pas de chasseur
complice : ~soeurs : villageois qui se connaissent et peuvent parler ensemble sur channel privé. Ils savent donc qu'ils sont tous 2 safe
pirate : chaque nuit il a la possibilité de prendre en otage un joueur (1 par partie). S'il meurt, l'otage meurt avec lui
detective : il choisit 2 roles et sait s'ils sont dans le même camp (a voir pour la frequence d'action du pouvoir)
montreur d'ours : comment le representé ?
renard : chaque nuit il peut choisir de designer 3 joueurs, et sera alors averti de la presence ou non d'au moins un lg dans le trio. S'il n'y a pas de lg, il perd son pouvoir
corbeau : chaque nuit il peut designer 1 personne qui aura alors 2 votes contre elle lors du vote. Le village en est averti au levé du soleil. (pour les parties <10 joueurs, on peut dire 1 vote plutot que 2)
ancien du village : peut, une fois dans la partie, donner 1 vie supplementaire a un joueur qui n'en sera averti qu'a sa mort (il survivra donc)
idiot du village : s'il se fait eliminer au vote, il survit (la premiere fois) et perd alors son pouvoirs de vote (il peut cependant encore debatre). Il obtient une immunité contre les lg et le lb lors de la nuit suivant sa mort. L'interet est qu'une fois devoilé, c'est une personne de confiance.
influenceur des loup : Chaque nuit, il se reveille avant la sorcière et voit la victime des lg. C'est utile en cas d'action du gardien ou de la soso. Si les lg n'ont visés personne ou que la victime a été infecté il ne se reveille pas. De plus, une fois dans la partie il peut dévier leur vote vers un autre joueur.
enfant sauvage
homme a l'épé rouillée : lorsqu'il meurt, un lg meurt aleatoirement (quand on l'ajoute il faut donc ajouter un lg pour équilibrer la partie)

LOUPS
loup garou
loup bavard : difficulté des mots augmente avec les tours (faudrait faire une liste de mots)
loup timide
loup noir

ROLES SOLITAIRES
loup blanc
pangolin : ~rat malade
ange : a pour objectif de se faire tuer au premier tour de vote
sectaire : au debut de la partie, on lui attribut un groupe de joueurs (je dirais 2/3 du nombre de joueurs total) choisis aleatoirements. Son objectif est de les éliminer tous, sans se faire repérer
