roles lg :

VILLAGE
simple villageois
cupidon
petite fille
sorcière
voyante
chasseur
gardien : ~garde

complice : ~soeurs : villageois qui se connaissent et peuvent parler ensemble sur channel privé. Ils savent donc qu'ils sont tous 2 safe
pirate : chaque nuit il a la possibilité de prendre en otage un joueur (1 par partie). S'il meurt, l'otage meurt avec lui
detective : il choisit 2 roles et sait s'ils sont dans le même camp (a voir pour la frequence d'action du pouvoir)
montreur d'ours : comment le representé ?

LOUPS
loup garou
loup bavard : difficulté des mots augmente avec les tours
loup timide
loup noir

ROLES SOLITAIRES
loup blanc
pangolin : ~rat malade